猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，你記着
可以望見得到
停唔到嘅開心扭蛋機
多啦A夢，茶點係你最鍾意嘅豆沙包啊
又試係噉喇
你喺度做緊咩啊？
呢樣咩嚟㗎？
係開心扭蛋機啊
Happy…
開心扭蛋機係通過時空購買未來世界
送嚟嘅一個好開心嘅遊戲
遊戲本身係免費嘅，你想扭蛋嗰陣
只要交揚自己嘅物件出嚟就OK㗎喇
我見幾得意咪試下玩囖
點知唔係咁易中
可能係超大個嘅豆沙包，超大個？
或者會識到好多可愛嘅貓女
仲有好貴重嘅鑽石貓啷啷等等…
全部都係好啱你嘅開心獎品
小開心
中開心
大開心
大家扭多啲開心獎品啦
好喇，就玩多一次咁多
就佢啦，真係嘎？
我覺得今次一定可以扭到大獎㗎
可以扭一次，噉好啦
我最希望扭到嘅就係超大個嘅豆沙包
小開心
Happy pig
happy pig…
又係章魚
好啦，既然係噉嘅
唔理喇，同你搏過
呢一個係我㗎
多啦A夢
你冷靜啲先啦
係喎嗬？
我到底喺度做咩啊？
我都係出去冷靜下好啲啊
為咗啲噉嘅嘢就發晒毛
多啦A夢太過幼稚喇
開心扭蛋機
有得啱你嘅開心獎品，玩下啦
又易受女仔歡迎
測驗有100分
仲有甜記雞菜湯
世界記錄
等陣啊，幾得意噉喎
不如就試下玩一次咁多，睇下先
嗱
呢一本你唔接受呀？
係噉就用…
呢本點啊？
可以扭一次，噉好啦
仲唔開心？
甜品自助餐，限時15分鐘，任得你食
我唔客氣喇
唔得喇，食唔落喇
如果中咗大開心嘅話，咪會仲犀利啲？
呢本漫畫我啱啱買㗎
可以扭兩次，好啦，我要扭到大開心啊
小開心
係𠸏？
又點會連中兩次咁好彩啊？
真係扭唔中𠻹
噉即係下次應該會中甩啩
我二扭十次，好啦
全部都係章魚
會唔會而家係抵過啲全部都係小開心啊？
有辦法
嚟啦，一定會扭到好多開心大獎出嚟㗎
幾得意噉喎
呢個點啊？
可以扭一次，好啦
噉就少咗個小開心啦
唔客氣啊
中開心，咩話？
咖喱包
變成雙層咖喱豬扒包，嘩
喂，又玩喇
「中開心」
遊戲裏面嘅武器增加三倍
真係喎，增加咗啊
跟住到我
「中開心」
軟雪糕不停打圈食嘅都有
跟住到我玩，好似我先喎，唔得
應該輪到我玩喇
你家咪有咩唔滿意啊？
我好似咩都冇講過喎
今日我嘅運氣好差啊
晨早鬧鬧就畀媽媽鬧
返到學校又畀老師佢…
呢樣係咩嚟㗎？
扭蛋機啊胖虎話今日嘅運氣好差
噉唔使心急，定會扭到小開心㗎啦
你試下玩啦
好好玩啊
係噉嘅
呢張卡得唔得啊？
可以扭一次
好嘢啊
大開心
喺職業棒球賽大顯身手
好，弓弦舞
睇你表演啦
好嘢
好精彩嘅傳統舞啊
我要繼續扭啊
哎吔
畀胖虎繼續扭嘅
容乜易扭晒啲好嘢出嚟啊？
P，P，可以扭36次，好啦
Happy
happy
係大開心啊
屋企有個寶石浴室
嘩，係咪發夢啊？
係噉到我喇，有呢支咩現番時嘅原子筆
原子筆呀？
可以扭五次
扭到咁多次，好啦
點都冇可能再扭到大開心㗎
大開心
可以喺荷里活電影有特別演出
可以第一個睇到受歡迎嘅漫畫
大開心
超大個嘅豆沙包，任你食到夠為止
好飽啊…
哎吔，真係好煩啊
我要堅持落去先得啦
一定要扭到大開心出嚟先算數
嚟啦
喺二樓40次
好啦，一定要扭到啊，大開心…
扭唔到
真係唔玩喇，特別優惠時間
而家扭嘅次數係double
噉繼續玩啦
扭
比埋間屋佢啦
特大開心
係特大
Happy，nope
艾米
你哋又做咗啲乜嘢啊？
太過份喇，小愛，你真係去咗邊度啊？
假象有意識園襟章
祖母杉，你上次介紹我睇嘅
《哈克比莉歷險記》好有趣啊
噉就好喇，同湯姆歷險記比
我鍾意《哈克比莉歷險記》多啲
我都鍾意《哈克比莉》
我就鍾意藍莓多啲喇
係呀？
仲有冇其他好書介紹啊？
都有𠸏
歐亨利嘅作品啦，歐亨利？
你話靜香同春木杉兩個傾得好開心呀？
不過噉喎，大家都係朋友
相處得好唔係好事嚟咩？
噉我都冇話唔好
因為啲芝麻綠豆嘅小事就喺度呷醋
你唔覺得自己好小氣㗎咩？
覺啊
你明白嘅就好嘞，好喇，要大方啲
開朗噉笑住忘記佢啦
冇錯喇
根本忘記唔到啊
我好唔甘心啊，要點樣做你先滿意啊？
你問我要點樣做？
有喇
我都想試下喺靜香嘅面前
同好可愛嘅女仔好似好親密噉樣啊
你點解要噉樣做啊？
見到有異性緣嘅我之後
大雄佢原來係咁啱，美麗嘅男仔嚟㗎
噉樣對我改觀啊
真係無聊到極啊
首先要問下你
你身邊有冇同你好親密嘅可愛女仔啊？
邊可能會有先得𠿪？
所以先至求你幫下我吒嘛
真係冇你符啊
唔係噉樣啊
我嘅意思係問你有冇噉嘅法寶啊
原來係噉
噉呢方面又唔係話冇𠸏
假象有異性緣襟織
不過
呢個係冇異性緣嘅男仔為咗
安撫自己而用嘅可悲法寶
噉你都仲想用？
用吖
係噉，你攞張靜香嘅相畀我先啦
嗱，呢張吖，將呢個樣…
畀襟章記錄低佢
噉樣當你去到靜香嘅附近嗰陣
個襟章就會自動發射出有異性緣電波
周圍嘅女仔就會嚟接近你喇
係啊，我真係好期待啊
靜香嚟緊喇
睇下，已經開始發射電波喇
嚟咗喇
有啲怕醜啊
你話點算好啊？
唔知靜香見到會點呢？
佢見唔到，行咗去咯
咩啊？哎吔？
靜香遠離咗之後
有異性園電波亦都會即刻消失㗎
件法寶只不過係做畀人睇有異性園㗎咋
係噉呀？
噉靜香呢？
佢攞住本畫本應該行咗去公園嗰邊喇
今次係小夫
佢點解會同小夫一齊㗎？
我今日都有寫生嘅功課啊
即係話其實你都要做啦
係啊
噉樣都幾好啊
佢哋好開心噉喺度傾緊偈啊
唔好掛住喊啦
你要做畀人睇有異性緣㗎，係咪？
又係喎，好啦，我去喇
好啊，好可愛嘅女仔嚟緊啊
多啦A夢，點解啲女仔係公仔嚟㗎？
因為呢種電波係不限年齡㗎
快啲救我啊
弊喇，你快啲遠離靜香啦
點可以噉㗎？
呢邊…
快啲啊
點會噉㗎？
幼稚園嚟遠足吖嘛
係大雄喎，佢喺度做緊咩好呢？
唔知啊
啲遠足嘅小朋友呢？
好似走咗喇，今次一定要成功先得
可愛嘅女仔啊…
大雄
有女仔嚟緊喇，好，係機會啊
靜香啊
Yahoo
所以嗰日呢，我就去咗…
係啊
好彩啊
明明係好難得嘅機會嚟啊
既然係噉，就兜一個圈
由另一邊再行近啲試下啦
好啦
跟住呢，個美人佢…
嚟啦，請你投入我嘅懷抱啦
佢做咗咩啊？
原來嗰個係前輩嚟㗎
唔係啩？
喂，大雄
你咁行嚟行去阻住我寫生啊
好啦，你行遠啲啦，唔見咗靜香𠸏？
佢話要去畫其他風景
已經走咗喇噉唔怪得個襟章完全冇反應啦
噉點啊？
係咪返去喇？
點得喎？
去揾佢
靜香
你都係嚟做功課呀？
做完晒嗱？
未啊
今次實得啊
大雄啊
真係好啊
塊面好滑啊
靜香見到我咁有意盛如呆晒噉啊
哎吔，靜香一直噉望住我
一定係嚇緊醋喇
哎吔，點算好啊？
真係唔明點解我會咁有意盛如嘅呢？
靚仔真係辛苦啊
嘩，唔得
係喇，大雄
咩事呢？
你條褲未拉拉鍊啊
唔得，靜香啊
都係放棄返屋企啦，唔得啊
唔可以令到靜香呷醋嘅話
我係唔會放棄㗎
今次一定得
已經冇遠足同做體操嘅人喺度喇
好啦
大雄
正央
完全冇人經過啊，噉我都冇辦法𠿪
呢度附近一個女仔都冇啊
嚟啦
似乎係由好遠跑過嚟噉喎，嘩
真係可憐啊，靜香啊
我同呢個跑步嘅女仔做咗朋友啊
哦，係呀？
你好啊
你叫咩名啊？
你到底鍾意我啲乜嘢啊？
睇嚟佢仲未唞上條氣啊
我心愛嘅女朋友佳代
以為有咩事突然間唔見咗人
原來竟然同個噉嘅人咁親密啊
你做乜嘢啊？
放開我啦，唔制
你仲喺度黐住佢？
唔會嚟㗎咋，呢個係conjure嘅
可惡
唔好啊
大雄
大雄，佢…
要用除異門啊，去靜香屋企，對唔住啊
頭先我做過咩啊？
解釋
我唔識嗰個人㗎
噉點解？
大雄啊
好痛啊
呢啲一定係報應啊
我之前做嘅事的確係好卑鄙啊
係唔見得人嘅事
所以就有噉樣嘅後果喎
你終於都明白喇，真係太好喇
真係好對唔住，靜香
你好啊，歡迎你啊，大雄喺唔喺屋企啊？
佢喺房度啊
大雄
你冇事吖嘛？
靜香
我好擔心你唔知會唔會傷得好嚴重
靜香，你真係擔心我啊
哎吔？
好多謝你咁關心我啊
噉我走喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
爸爸，你好啊
靜香，歡迎你啊
錯喇
快啲走先啦
快啲…
咪做大件事㗎喇
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到